0. Python是什么类型的语言？
答：Python是脚本语言
脚本语言（脚本语言）是电脑编程语言，因此也可以开发人员借以编写出让电脑听命行事的程序。以简单的方式快速完成某些复杂的事情通常是创造脚本语言的重要原则，基于原则，因此脚本语言通常比C语言，C ++语言或Java之类的系统编程语言要简单容易。
也让脚本语言另有一些属于脚本语言的特性：
•语法和结构通常比较简单；
•学习和使用通常比较简单；
•通常以容易修改程序的“解释”作为运行方式，而不需要“编译”；
•程序的开发产能暂时运行性能。
一个Shell脚本主要由原本需要在命令行输入的命令组成，或在一个文本编辑器中，用户可以使用脚本来把一些常用的操作组合成一许多脚本语言实际上已经超过简单的用户命令串行的指令，还可以编写更复杂的程序。

1. IDLE是什么？
答：IDLE是一个Python Shell，shell的意思是“外壳”，基本上来说，就是一个通过键入文本与程序交互的途径！像我们Windows那个cmd窗口，像Linux那个黑乎乎的命令窗口，他们都是shell，利用他们，我们就可以给操作系统下达命令。同样的，我们可以利用IDLE这个shell与Python进行互动。

2. print（）的作用是什么？
答：print（）会在输出窗口中显示一些文本（在这一讲中，输出窗口就是IDLE shell窗口）。

3. Python中表示乘法的符号是什么？
答：Python中的乘号是*（星号）。

4.为什么print（'I love fishc.com'* 5）可以正常执行，但print（'I love fishc.com'+ 5）却报错？
答：在Python中不能把两个完全不同的东西加在一起，某些说数字和文本，正是这个原因，print（'I love fishc.com'+ 5）才会报错。这就像是在说一样没有多大意义，结果可能是五，可能是六，也可能是八！不过乘以一个整体来翻倍就具有一定的意义了，前边的例子就是将“ I love fishc.com”这个字符串打印五次。

5.如果我需要在一个同轴中嵌入一个双引号，正确的做法是？
答：你有两个选择：可以利用反斜杠（\）对双引号转义：\“，或者使用单引号引起这个字符串。例如：'I” LOVE“ fishc.com'。

6.为什么我们要使用Python3？Python2到底有什么问题？看起来很多程序员依然都在使用Python2？
答：确实还有相当多的程序员在使用Python2，不过Python3才是Python发展的未来，就像XP和WIN7一样。在《零基础入门学习Python》的系列教程准备中，小甲鱼发觉Python3中新特性确实很妙，很值得进行深入学习！你也不用担心，如果你了解了Python3，Python2的代码阅读对于你来说根本不成问题！

7.请写下这一节课你学习到的内容：格式不限，回忆并复述是加强记忆的好方式！
答：
1.1获得Python
此书用的Python版本是3.4.3（32位），因为第16章安装pygame时需要32位版本的Python。（pygame数值与python数值一致即可）
1.2从IDLE启动Python
IDLE是Python Shell，shell的意思是“外壳”，从基本上说，就是一个通过输入文本与程序交互的路径。就像Windows的cmd窗口，像Linux那个黑乎乎的命令窗口，他们都是shell ，利用他们，就可以给操作系统下达命令。
1.3失败的尝试
注意Python2和python3语法的区别，以及Python语言和其他语言的区别。这里可以自己去搜一下Python2和Python3语法的区别。
1.4尝试点儿新的东西
在IDLE中输入print（3 + 5）或直接输入3 + 5回车会发现输出结果，另外还能实现串联的分割，print（“ Well water” +“ River”）输出Well water River。
1.5为什么会这样
再试试print（“ I love python \ n” * 3）可以实现字符串和数字做乘法，但无法做加法，自己想一下原因吧。
